
. изнад руководиоца је директор (руководилац месне индустрије)
. руководилац је задужен за р. јединицу
. једна р. јединица има једног руководиоца
? руководилац је задужен за раднике из тог сектора (организацију тих радника)
неки од радника су пословође (више њих)
пословођа организује раднике и посао за неки део погона у ком ради.
. радник може да ради на машини (више њих) а не мора ни на једној.
радник може да буде помоћни радник, не ради на машини већ нпр. вози колица,качи пилиће итд...

. руководиоц предлаже набавку машина за сл годину... 
. праћење процеса, уноси данас је на овој машини урађено то и то толико и толико итд
. добијаш параметре од производње и уносиш их у неке табеле итд... прослеђујеш ДИРЕКТОРУ, па онда даље 
управа мхп-а(власник) одобрава.
. дневни извештаји, недељни месечни итд везани за процес рада свог сектора.
предлози оцењивања радника и предлагање бонуса. одобрава директор сектора.

директору се полажу сви рачуни које он полаже неком другом, да би се синхронизобвале све три радне јединице
руководиоц даје предлог отказа, дестимулације или тако нешто на основу квалитета извршених радних задатака
директор одобрава и отказ (пре тога дисциплински поступак)
НА МЕСЕЧНОМ НИВОУ ЗА ОТКАЗЕ ИТД због плате која је на месечно

руководиоц мора да има преглед свих машине и опреме,
машина има своје функционалности (у лошем или добром стању)
руководиоц мора обезбедити да све машине раде максималним капацитетом

радници задужују алат итд који враћају, опрему итд. хтз опрема??

финални производ

машина има своју техничку документацију (упутсвто за р ад, прање и одржавање) са списком резервних делова (требало би ал не мора бити хд)

контрола квалитета



Објекат има флег да ли је седиште предузећа и нарпавити проверу да ли предузеће већ има седиште, ако има понудити измену ако постоји. 
веза радник-јединица -> проверавати у апликацији да радник не може на било коју машину већ само из свог сектора
додати датуме од кад до кад је био руководилац, датуми за раднике+
обележја у извештају (у вези радне јединици) и вези (везано за машине и опрему)